Perfect Amoraは、カップルがプレッシャーや気まずいリマインダーに煩わされることなく、繋がりを保ち、思いやりを持ち、調和を保つことができる、優しい関係プランナーです。

このアプリは、共通の計画、大切な瞬間、そして関係において大切な日々の出来事を整理するのに役立ちます。共同の計画を作成したり、大切なデートを記録したり、共有のチェックリストを管理したり、個人的な好みを記録したりすることで、重要なことを見落としてしまうことを防ぎます。デートの計画、イベントの企画、パートナーの好きなことを思い出したり、すべてがシンプルで使いやすい一つのスペースにまとめられています。

Perfect Amoraは、バランスとコミュニケーションを重視して設計されています。各セクションはシンプルで意図的に設計されており、パートナー同士が平等に貢献できるようにしています。一緒に計画を立て、責任を分担し、進捗状況を明確に把握することで、関係をタスクリストのように扱う必要はありません。

温かみのあるデザインとガイド付きのオンボーディングにより、堅苦しいものではなく、支え合うような体験ができます。Perfect Amoraは、コントロールやプレッシャーではなく、思いやり、気配り、一貫性といった、時間をかけて信頼を築く小さな行動を促します。

完璧さは追求しません。それは、一度に一瞬一瞬を共有しながら、共に存在し、思慮深く、共に成長することについてです。